Anda tahu bahwa semua
orang sudah hadir di sana!
Putriku adalah jiwa
yang tersiksa, Yuvraj!
Jadi, Anda sebaiknya
tidak pergi ke sana!
Dan kalung itu..
Bagaimana dengan itu?  Dan
bagaimana caramu menggesek kalung itu?
Dengan memeluk Preesha!
Ya Tuhan..
Apa yang kudengar ini?
Ya ampun..
- Kamu..
Anda pikir saya seorang pencuri?
I-Bahwa aku mencuri kalung itu?
Bahwa aku memeluk Preesha
untuk mencuri kalung itu.. Tidak, Bu!
Saya memeluknya
sehingga saya bisa
memberinya kekuatan
dan menghiburnya!
Kalian berdua tahu betapa
khawatirnya Preesha di sana.
Hanya Tuhan yang tahu kesulitan
apa yang dia hadapi di sana!
Itu sebabnya aku memeluknya!
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Bagus.
Itu.. Bajingan itu, Rudraksh..
Atau Aahana..
Saya yakin itu adalah
taktik licik dari keduanya.
Itu adalah konspirasi
untuk menghina keluarga
kami untuk mempermalukan
keluarga kami!
Meski begitu, ini salahku, kan?
Semua itu tidak akan terjadi
jika saya tidak pergi ke sana.
Mohon maafkan saya, Pak.
'Lihatlah pria sombong
yang brengsek itu!'
'Sebelumnya, dia akan
jatuh di kakiku demi putrinya'
'dia akan memohon padaku, memohon padaku'
'tapi sekarang.. rasanya aku
ingin mencekiknya sekarang.'
Pak.. Pak, tolong..
Memarahi saya, melontarkan kata-kata
kasar kepada saya, memukul saya
tapi tolong jangan
membelakangiku.
Bu, mohon pengertiannya pak..
Keluarga Khurana sudah
merampas semuanya dariku!
Saaransh dan Preesha
pasti bersamaku.
Kami akan memiliki
keluarga kecil tapi bahagia.
Tapi para Khurana
merampas semuanya dariku!
Bu, tahukah Anda?
Saya menjadi sangat kesepian
bahwa terkadang, aku
merasa ingin bunuh diri.
Ya.. Bahwa aku harus bunuh diri!
Saya bahkan mencoba bunuh diri!
Tapi wajah polos Saaransh
cenderung melayang di depan mataku..
Jadi, aku bahkan
tidak bisa bunuh diri!
Pak.. Pak, tolong..
K-Kamu menganggapku anakmu, kan?
Anda menganggap saya anak Anda.
Jadi, jagalah aku.
B-Bantu aku mengatasi depresiku.
Saya ingin mengatasi
depresi saya.
Tolong bantu saya tetap sibuk.  Tolong..
Bantu aku mendapatkan pekerjaan.
Beri aku banyak pekerjaan.
Saya ingin menjadi sangat sibuk
sehingga saya tidak dapat
memikirkan hal-hal seperti itu!
Pak, Anda..
Anda seorang pensiunan hakim.
Anda memiliki nama, ketenaran,
Anda sangat dihormati..
Saya yakin Anda memiliki kontak..
Anda..
Saya tahu bahwa saya.. Saya tahu bahwa
saya tidak bisa menjadi pengacara, saya
tidak bisa praktik hukum, tetapi saya
bisa bekerja di bawah bimbingan seseorang.
Tolong bantu saya mendapatkan pekerjaan.
A-aku bangkrut.
Saya bahkan tidak punya
uang untuk makan, Pak..
Tolong pak.. Tidak pak.. - Hei..
- Saya tidak akan melepaskannya..
Tidak, Yuvraj!
Anda telah menemukan diri Anda dalam perbaikan.
Tidak.. Tidak, Pak.
A-aku tidak melakukan hal seperti itu.
Anda ada di sana untuk
mendukung saya dan begitu juga Bu.
Kalian berdua ada untukku..
Dan..
Apalagi Preesha
sudah sangat khawatir.
Mengingat situasinya, apakah
benar jika saya meminta bantuannya?
Yuvraj!
Jangan pernah kamu berani!
Saya memperingatkan Anda!
Jangan berani-berani
menyebut nama Preesha..
Apakah kamu mengerti?
- T-Tidak pak, bukan itu maksud saya..
Diam!
Jangan berani-berani mencoba membuatku
marah dengan memanggilku 'Tuan'!
Saya ayah Preesha.
Apakah kamu mengerti?
Dan kamu tidak layak
bahwa seseorang akan
menjalin ikatan dengan Anda.
Tuan, Anda mengatakan semua ini
karena Anda sedang marah saat ini.
Saya tahu Anda tidak
bermaksud melakukan semua ini.
Bu.. Anda..
- Apakah Anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Anda tidak menyukai Preesha!
Anda bertindak seperti musuh baginya!
Seorang musuh!
Dia baik-baik saja tanpamu!
Keluar!  Pergi saja!
Yuvraj..
- T-Tidak.. Bu.. Aku tidak akan meninggalkannya..
Bangun!  - Tidak..
- Bangun!
T-Tidak, Pak..
- Bangunlah, Yuvraj!  - SAYA..
Kamu sedang marah sekarang..
- Diam!  - Pak..
Keluar.. - Pergi!  - Tidak pak..
Kumohon.. - Keluar!
- Tolong dengarkan saya..
Pak.. - Keluar!
Keluar!  - Usir dia keluar!
- Tolong dengarkan aku..
Aku tidak.. Aku seperti anak laki-laki..
- Diam.. Keluar..
Pergilah!  Jangan ganggu kami!
Pria yang keras kepala!
Terlepas dari semua yang terjadi,
dia mengharapkan saya untuk
merekomendasikan dia kepada
seseorang untuk suatu pekerjaan!
Anda tidak memiliki harga diri!
Lelaki tak tahu malu..
Dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
- Dia bajingan!  Bajingan!
Syukurlah Preesha kita tidak
menikah dengan
bajingan seperti dia.
Semua berkat rahmat Tuhan.
- Ya..
Tunggu apa lagi?
Meninggalkan!  - Meninggalkan!
Yuvraj, pergilah, kataku!
Bajingan sekali..
- Tuhan.. Ayo pergi..
Oh.. - Salam.
Pak Mehta.. Salam.
Maaf Pak Mehta..
Saya akan datang untuk
pertemuan masyarakat
tapi..
- Tidak perlu ada rapat.
Sekretaris dan saya
akan pergi ke kontraktor
karena kita harus mulai
memperbaiki gedung
mulai besok.  Permintaan
kami hanya satu..
Kita harus membayar
kontraktor terlebih dahulu.
Bisakah Anda menarik
uang dari bank?
Cek ini bernilai Rs.  10 lakh.
Jadi, tolong..
Terima kasih Pak Srinivasan.
- Terima kasih Pak Srinivasan..
Selamat tinggal.
- Terima kasih kembali.
Oh.. Jadi, si botak akan
menarik Rs.  10 lakh!
Itu hebat..
Anda mengusir
saya dari rumah, kan?
Anda menghina saya.  Sekarang, tunggu
dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Anda akan mendapatkan uang
untuk masyarakat.  Ayo.. Ayo.
Saya akan menemui Anda lagi untuk
memberi Anda jawaban yang sesuai.
Apa yang telah terjadi?
Anda baru saja bertemu Saaransh?
Dia tidak bahagia, kan?
Aku tahu.
Rudraksh!
Saya mendapat telepon
dari orang-orang di GBC.
Reporter mereka, Ms. Ghosh
akan datang ke sini
untuk mewawancarai Anda.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Berpikirlah dua kali sebelum
memberikan jawaban.
Mengerti?  Pastikan gambar
Anda menjadi lebih megah.
Benar?
Ayah..
- Apa yang terjadi?
Apa.. Apa-apaan ini?
Bicaralah..
Aku bisa mendengarmu, lho.
Berbicara.
- Yah, tidak ada yang salah dengan pendengaranmu
tapi dia tidak dalam kondisi untuk berbicara.
- Ya..
Sudah kubilang, dia
sakit tenggorokan.
Dia tidak dapat berbicara.
- Oh, ya.. Benar..
Ya Tuhan.. Apa yang
terjadi dengan suaramu?
GBC adalah saluran terkenal.
Orang-orang mati untuk melakukan
wawancara untuk saluran itu.
Kami bahkan tidak bisa
membatalkan wawancara.
Reputasi kita akan ternoda
jika kita melakukan itu.
Bagaimana kamu bisa kehilangan suaramu?
Saya yakin Anda memiliki sesuatu yang tidak
seharusnya Anda miliki.  Aku yakin itu!
Apakah kamu sudah gila?
Anda menjadi bintang rock
hanya karena suara Anda!
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Balraj.. Apa yang terjadi?
Anda kehilangan kesabaran lagi.
Itu karena dia.  Apa lagi..
Apa yang dia lakukan sekarang?
- Orang-orang dari GBC
akan berada di sini
dalam 20 menit untuk
mewawancarainya tetapi
dia kehilangan suaranya!
Bukan berarti orang lain
dapat berbicara atas namanya.
Aku bisa melakukan itu.
Itu benar.  Ide bagus.  - Apa!
Bukannya Rudra?  - Apa..
- Kamu akan berbicara menggantikan dia?
Tidak.. Maksudku..
Aku tidak akan berbicara selain dia.
Aku akan menjadi suaranya.
Seperti seorang narator.
Apa!  Narator?
Ya.. Aku bisa memahami
gerak-geriknya.
Jadi, dia akan menjawab
pertanyaan reporter dengan isyarat dan
saya akan menyampaikannya
kepadanya setelah saya memahaminya.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana ini mungkin?
- Mengapa tidak?
Dia seperti seorang penerjemah.
Dia adalah istri Rudraksh.
Dia memahaminya dengan baik.
Dia akan menyampaikan apa pun
yang dia ucapkan melalui isyarat.
Ya, tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi.
Anda ingin dia melakukan
wawancara atau tidak?
Anda ingin dia melakukannya,
bukan?  Jadi, kami tidak
memiliki pilihan yang
lebih baik saat ini.  Benar?
Preesha.. Selesai.
Anda akan menangani wawancara.
Oke?
'Ya Tuhan.. Si bodoh ini..'
'Mengapa dia ikut
campur dalam masalah ini?'
'Aku bahkan tidak bisa menolaknya.'
'Jika aku melakukannya, dia
akan mengeluarkan semua uangnya'
'dan bisnisku ditutup.'
Balraj.. Apa yang terjadi?
Cemerlang!
Niketan.. Cemerlang!
Sudah kubilang.. Kamu jenius!
Oke..
Inilah yang perlu Anda lakukan..
Anda perlu menangani wawancaranya.
- Oke.  - Oke?
Satu hal lagi.. Jika Anda
tidak dapat memahami
isyaratnya, silakan
buat sesuatu.  Oke?
Namun pastikan apa yang Anda
katakan hanya memperkuat citranya.
Saya harap Anda mengerti.
Jangan merusak wawancaranya.
Sangat.  - Bagus.
Sekarang, bersiaplah.
Beres.
Kamu..
- Kamu mencoba berterima kasih padaku?
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya istrimu.  Jadi, setidaknya
ini yang bisa saya lakukan.
Anda akan lihat.. Saya akan
memberikan jawaban yang luar biasa.
Saya tidak akan membiarkan
citra Anda ternoda.
Anda memercayai istri
Anda dalam hal ini, bukan?
'Mempercayai Anda?'
'Dia tidak akan membiarkanku.
Dia akan merusak citraku.'
'Aku menyiksanya, bukan?'
'Gadis ini akan
membalas dendam hari ini.'
Benar.  Aku akan membalas dendam
atas semua yang kamu lakukan.
Anda menyiksa saya, bukan?
Bersiaplah, Rudraksh Khurana.
Apa.. Preesha!
Ya.. Saya sudah menarik uangnya.
Tidak..
Saya tidak menghadapi masalah apa pun.
Manajernya adalah kenalan saya.
Anda tahu, mereka tidak
memberikan begitu banyak uang
kepada siapa pun kecuali
mereka telah diintimidasi.
Inilah yang perlu Anda lakukan..
Anda perlu menelepon
kontraktor dan memberi tahu dia
bahwa dia dapat mengirim
seseorang untuk mengambil uang.
aku akan kesana suatu saat nanti..
Hei.. Hei!
Hai!  Berhenti!  Maling!
Pencuri.. Tangkap dia..
Tangkap dia!  Dia mencuri tasku!
Apa yang akan saya
sampaikan kepada masyarakat
kemana uang itu pergi atau
siapa yang mengambilnya..
Inilah yang saya sebut membunuh
dua burung dengan satu batu.
Aku mendapat uangnya dan si botak
itu mendapat makanan penutupnya saja.
Sekarang saya akan pulang dengan
membawa uang yaitu Rs.  10 lakh
dan kemudian saya akan menghitungnya.
Dan si botak itu akan menghitung
berapa kali dia akan dipukul.
Begitulah cara mereka
membunyikan bel saat sekolah berakhir.
Sekarang, dia akan jatuh
di kaki masyarakatnya
ketika dia sampai di sana
dengan tangan kosong.
Saya harus pergi sekarang.  Saya
sekarang punya uang untuk beberapa hari.
Halo, Tuan Rudraksh.
Senang melihatmu.
Hai.  Saya Dr.Preesha.
- Tentu saja aku mengenalmu.
Kalian berdua telah
mendominasi media akhir-akhir ini.
Tolong berikan mikrofonnya kepada Pak.
Sebenarnya dia tidak
akan bisa berbicara.
Dia menderita sakit tenggorokan.
Ya Tuhan..
- Tapi jangan khawatir.
Saya akan berbicara atas namanya.
Dia akan menjawab pertanyaan
Anda dengan memberi isyarat
dan saya akan menerjemahkannya.
Apakah saya benar, Rudraksh?
- Oke.
Tapi aku benar-benar ingin tahu
bagaimana dia sakit tenggorokan.
Apakah dia akhirnya melakukan
terlalu banyak pertunjukan?
Tidak, bukan itu.
Dia terlalu banyak pamer.
Pamer?  - Ya.
Jika dia menghabiskan satu
wadah penuh es krim seperti
anak kecil, dia pasti akan
sakit tenggorokan, bukan?
Imut-imut sekali!
'Aku tahu itu.. Aku tahu dia
akan menyusahkanku seperti ini.'
"Aku tahu dia tidak akan
membantuku dalam wawancara itu."
'Sebaliknya, dia akan mengubah
gambar yang saya buat.'
Anda benar sekali.
Saya akan mengubah
gambar yang telah Anda buat.
'Tidak..
Tolong batalkan wawancara ini.'
"Dia tidak akan berkata apa-apa lagi."
Apa yang ingin dia katakan?
Dia mengatakan bahwa kita
harus memulai wawancara sekarang.
Soalnya, dia perlu istirahat.
Dia menderita sakit tenggorokan.
Oke.. Kita mulai sekarang.
Oke, Rudra?
Oh ya, mari kita mulai.
Jadi, Tuan Rudraksh, tolong beritahu kami
bagaimana rasanya menjadi
pria yang sudah menikah.
'Ayo, berikan jawabannya.'
'Jika kamu punya nyali,
katakan yang sebenarnya.'
'Katakan padanya bagaimana kamu
membuat hidupku seperti neraka.'
'Dan sekarang, aku akan
membuat hidupmu seperti neraka.'
Ia berada dalam kebahagiaan
surgawi pasca menikah.
Dia sangat senang.
Dia bahkan akan membuatku sangat bahagia.
Dia tidak menyangka akan
mendapatkan istri sepertiku.
Apakah saya benar, Rudraksh?
Jadi, amankah untuk
berasumsi bahwa
gambaran Anda adalah
bintang rock Casanova
akan berubah total?
'Tidak ada yang berubah.
Saya akan tetap sama.'
'Aku bahkan tidak
sanggup melihatnya.'
Serius.. Citranya pasti berubah.
Dia akan melihat orang lain hanya
ketika dia berhenti menatapku.
Ini yang ingin Anda
katakan, bukan?
Manis sekali!
'Aku akan mencekiknya.'
'Ini wawancaraku, tapi
dia selalu memujinya!'
Sangat romantis!
Romantisme selalu menjadi
bagian dari lagumu tapi
ternyata kamu juga cukup
romantis di kehidupan nyata.
Sekarang, tolong beritahu
kami tentang sesuatu
yang baru-baru ini Anda
lakukan untuk istri Anda.
Sesuatu yang romantis..
'Ya saya lakukan.
Aku membawanya ke sana..'
"Aku membawanya ke
tempat yang cocok untuknya."
Maaf..
Apa yang ingin dia katakan?
Kenapa dia menari?
Dia mencoba mengatakan
bahwa itu adalah tujuannya.
Untuk membuatku bahagia.
Jadi, dia terus
melakukan hal-hal seperti
itu untuk membuatku
merasa istimewa.
Anda melihat berapa banyak uang
yang dia keluarkan untuk saya, bukan?
Anda melakukan sesuatu
untuk saya baru-baru ini, bukan?
Untuk membuatku merasa istimewa.
Di pernikahan Bunty..
Haruskah aku memberitahumu hal itu?
- Tentu saja.  Tolong beritahu aku.
Setelah pesta bujangan
dimana aku menemukanmu?
Maksudku, keesokan paginya.
Haruskah aku memberitahumu hal itu?
Haruskah saya?
Tidak..
- Hei, biarkan aku..
Mengapa kamu membuat
tenggorokanmu tegang?
Biarkan aku memberitahunya.
Izinkan saya memberi tahu
dia betapa romantisnya Anda
dan betapa kamu mencintaiku.
Coba lihat..
Dia sangat mencintaiku
bahwa dia bahkan tidak
melepaskan tanganku.
Lepaskan, Rudraksh.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Dia menghabiskan sepanjang
malam di tumpukan sampah.
Saya menemukannya di tempat
sampah keesokan paginya.
Ya Tuhan!
Apakah dia minum terlalu banyak?
'Kamu merusak
reputasiku, bukan?'
'Hari ini, aku akan
menghancurkan reputasimu.'
'Tunggu saja sampai
orang-orang ini pergi..'
Sebenarnya..
Cincinku hilang.
Dan ada yang menyuruhnya
mencarinya di tumpukan sampah.
Jadi, dia menghabiskan sepanjang malam ..
Ya.
-...mencari cincinku di tumpukan sampah.
Dan akhirnya, dia menemukan
cincinku di pagi hari.
Apakah aku benar, Rudra?
'Dia mungkin
menyelamatkanku kali ini'
'tapi kalau dia terlalu banyak menyalak'
"Aku akan membocorkan
rahasia padanya."
‘Jadi, dia sebaiknya tetap
berada di batas kemampuannya.’
Sekarang, ini sungguh romantis.
Maksudku, di zaman
sekarang ini siapa yang
pergi menyelam ke tempat
sampah demi istrinya?
Betapa manisnya kamu!
- Benar sekali.
Jadi Pak Rudra..
Sekarang, Anda telah menjadi pria
berkeluarga dalam arti sebenarnya.
Anda memberikan waktu kepada keluarga Anda.
Jadi, Anda tidak
akan bisa memberikan
waktu khusus untuk
pertunjukan Anda
apakah anda mempunyai wisata
ke luar kota atau luar negeri?
Bukan begitu.
Yang ingin dia katakan adalah
bahwa profesinya
mempunyai tempat tersendiri.
Jadi, tidak akan ada perubahan
apa pun secara profesional.
'Setidaknya dia memberikan
satu jawaban yang benar.'
Namun perubahan
besar pasti akan terjadi.
Sebenarnya, Rudraksh memberitahuku
sesuatu beberapa hari yang lalu
dan saya rasa saya tidak
akan mendapatkan kesempatan
yang lebih baik untuk
membaginya dengan semua orang.
Rudraksh akan
menyumbangkan 20 persen
penghasilannya
untuk kegiatan sosial.
'Menyumbangkan!
Sumbangkan barang!'
'Kapan aku mengatakan itu?'
'Aku akan
memberinya pelajaran..'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu marah?
Anda tidak ingin menjadi 20?
Jadi, 40?
Oke.  40 persen.
Dan ada satu hal lagi..
Rudraksh akan
memulai LSMnya sendiri.
Ini khusus untuk anak-anak.
Di sana, dia akan mengajari
mereka cara menyanyi dan
bernyanyi untuk mereka juga.
Apakah saya benar, Rudraksh?
Memahami penderitaan orang lain
dan mencoba menyingkirkan
mereka setelah memahaminya
adalah hal-hal yang harus
diketahui dan diikuti semua orang.
Wow.
Itu adalah pemikiran yang mulia.
Sungguh, Rudraksh..
Pernikahan telah
mengubah Anda sepenuhnya.
Sebaliknya, menurutku istrimu
telah mengubahmu sepenuhnya.
Siapa sangka gadis yang
dituduh membunuh saudaramu
akan menjadi pasangan hidupmu?
Dan dia telah mengubah
hidupmu secara drastis.
'Aku harus membalas dendam
padanya atas pembunuhan kakakku.'
'Itulah sebabnya aku
menikah dengannya.'
"Hukum mungkin bisa menyelamatkannya,
tapi aku tidak akan melakukannya."
Hukum telah menganggap saya
tidak bersalah atas kejahatan tersebut.
Dan setelah beberapa waktu,
seluruh dunia akan mempercayainya.
Hei..
- Itu yang terus dia katakan.
Itu sebabnya dia sangat
bahagia dengan keluarganya.
Kamu..
- Terutama dengan Saaransh.
Saaransh..
Anakmu.  Benar?
Dia sangat mencintai Saaransh.
Tidak ada yang lebih berarti
baginya selain kebahagiaannya.
Apakah saya benar?  Dan hal
yang sama juga berlaku bagi saya.
Sekarang, saya mengerti
mengapa dia memberikan
40 persen penghasilannya
kepada anak-anak.
Itu karena Rudraksh
menyukai anak-anak.
Apakah saya benar?
Terima kasih banyak atas waktu Anda.
Dan terima kasih khusus
kepada Anda, Preesha jika tidak,
kami tidak dapat menyelesaikan
wawancara hari ini.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Apa itu tadi?
Sebuah LSM untuk anak-anak?
Saya akan menyumbangkan
40 persen dari penghasilan saya?
Kapan saya mengatakan semua itu?  Kapan?
- Hai..
Apa yang kamu lakukan, Rudraksh?
Mengapa kamu membuat
tenggorokanmu tegang?
Jika Anda terus melakukan ini,
tenggorokan Anda tidak akan membaik.
Sekarang, aku akan memperbaikimu.
Apa katamu?  Bahwa saya
akan mengajar menyanyi kepada
anak-anak dan bernyanyi
untuk mereka?  Mengapa?
Tunggu disini.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Saya akan segera kembali.
Ini dia.  - Apa ini?
Coba lihat itu.
Itu adalah surat dari seorang penggemar.
Apa yang dikatakan?
Itu adalah anak-anak
yang mengidap kanker
dan ini adalah keinginan
terakhirnya untuk
melihatmu bernyanyi.
Dia ingin bernyanyi bersamamu.
Saya sudah membacanya.
Itulah sebabnya saya
mengatakan semua itu.
'Bu, mau ke mana?'
'Tolong tidur di sini, di sampingku.'
'Kak.. Atas nama masa kecil'
'yang kuingat hanyalah rasa sakit
yang kudapat karena ayah kami'
'tapi Saaransh tidak akan
menghadapi penderitaan yang sama.'
'Dia hanya akan mendapatkan
cinta, bukan kebencian.'
'Dan aku akan memberinya cinta itu.'
'Dana perwalian Saaransh adalah milikku!'
'Tetapi siapa pencuri itu?'
'Bagaimana dia tahu
ada uang di tasku?'
'Apakah orang tua itu mengetahui
bahwa aku mencuri uangnya?'
'Di mana ibu, Bu?'
'Aku takut, Bu!'